Gameplay en deux étapes :
  - Phase de plateformer scroller & dialogue innitial
  - Phase de mensonge 
  - Conséquences (visibles immédiatement ou aux boucles suivantes)
  
  Phase de plateforme :
    - Toujours dans le même sens, linéarité
    - maison -> rue -> travaille ( -> rue en miroir -> maison)
    - Difficultées ajoutée en fonction des mensonges
    - plateformes intégrées dans le décors (tables, stores, traveaux...)
    - champ de vision de la caméra en fonction des mensonges (bandes noires...)
    
 Mensonges et scénarios :
 - Trame principale linéaire, le mensonge principal rajoute une difficulté le jour suivant
 - Mensonges secondaires ajoutent des évènnements secondaires.
 - Le mensonge peut être positif ou négatif : 
      - Crée des interactions, éclaircit l'environnement
      - Se met des personnes à dos, supprime des PNJ
 
 Graphismes et son :
 - Flat design
 - passage du naturel à l'artificiel (format cinéma, sons électroniques).
 
 Idées naratives :
 - Premier jour, choix entre vérité et mensonge, la vérité menne au game over
 - Coup de téléphone
 - cactus
 - A la fin, le personnage casse le 4ème mur et informe le joueur que tout le jeu a été un mensonge.
 - Personnages à la beholder
 
